[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
I already had high expectations
मुझे पहले से ही बहुत उम्मीदें थीं
for him.
उसके लिए.
Who would've thought he'd be this great?
किसने सोचा होगा कि वह इतना महान होगा?
Exactly!
बिल्कुल!
You're really incredible
आप सचमुच अविश्वसनीय हैं
and so handsome!
और बहुत सुन्दर!
Can we take a photo together?
क्या हम एक साथ फोटो ले सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
Could you sign an autograph for me?
क्या आप मेरे लिए ऑटोग्राफ दे सकते हैं?
Just sign it on my phone case, please.
कृपया मेरे फोन केस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
Sure.
ज़रूर।
Done.
हो गया।
Thank you.
धन्यवाद।
Could you...
क्या आप...
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Sign on my hand?
मेरे हाथ पर हस्ताक्षर?
Please sign one for me.
कृपया मेरे लिए एक पर हस्ताक्षर करें।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Hello.
नमस्ते।
My surname is Song.
मेरा उपनाम सोंग है।
I'm Song Yang.
मैं सोंग यांग हूं।
Lu Siyu and I
लू सियु और मैं
met at a club competition
एक क्लब प्रतियोगिता में मिले
abroad before.
विदेश में पहले.
We're kind of
हम कुछ इस तरह के हैं
competition friends.
प्रतियोगिता मित्रों.
Hello.
नमस्ते।
I noticed you were here
मैंने देखा कि तुम यहाँ थे
throughout the entire competition today.
आज पूरे प्रतियोगिता के दौरान.
Did you come
आए
specifically to accompany Lu Siyu?
विशेष रूप से लू सियु का साथ देने के लिए?
Are you two also
क्या तुम दोनों भी
good friends?
अच्छे दोस्त हैं?
Friends?
दोस्त?
No.
नहीं।
Then are you
तो फिर क्या आप
his relative?
उसका रिश्तेदार?
His cousin?
उसका चचेरा भाई?
No, not that either.
नहीं, वह भी नहीं.
Then are you his agent?
तो फिर क्या आप उसके एजेंट हैं?
Training partner?
प्रशिक्षण साझेदार?
Coach?
प्रशिक्षक?
What exactly are you trying to say?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
I'm saying if you two
मैं कह रहा हूँ कि अगर तुम दोनों
don't have any relationship,
कोई रिश्ता नहीं है,
could we exchange
क्या हम आदान-प्रदान कर सकते हैं
contact information?
संपर्क जानकारी?
No.
नहीं।
You...
आप...
This
यह
is my boyfriend.
मेरा प्रेमी है।
Is that so hard to believe?
क्या इस पर विश्वास करना इतना कठिन है?
What misconception made you think
किस ग़लतफ़हमी ने आपको यह सोचने पर मजबूर किया
she's my coach,
वह मेरी कोच हैं,
agent,
प्रतिनिधि,
or relative?
या रिश्तेदार?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
She is my
वह मेरी
official,
अधिकारी,
genuine,
असली,
and properly acknowledged
और उचित रूप से स्वीकार किया गया
girlfriend.
दोस्त।
This is so unfair!
यह बहुत अनुचित है!
It's fine that I lost to you in the competition.
यह अच्छी बात है कि मैं प्रतियोगिता में आपसे हार गया ।
But I finally find someone...
लेकिन अंततः मुझे कोई मिल गया...
Sorry.
क्षमा मांगना।
And I lost to you again.
और मैं फिर तुमसे हार गया।
Lu Siyu, you're unbelievable!
लू सियु, तुम अविश्वसनीय हो!
I...
मैं...
I hate you.
मुझे आपसे नफ़रत है।
Why did you talk to him like that?
तुमने उससे ऐसे बात क्यों की?
He was trying to steal you
वह तुम्हें चुराने की कोशिश कर रहा था
right in front of me.
ठीक मेरे सामने.
You
आप
are mine.
मेरे हैं.
Don't go.
मत जाओ.
Why are you ignoring me?
क्यों तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो?
You've said everything.
आपने सब कुछ कह दिया है।
What else can I say?
और क्या कह सकते हैं?
Of course you should respond
बेशक आपको जवाब देना चाहिए
to my love confession.
मेरे प्रेम स्वीकारोक्ति के लिए.
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you are my whole life.
तुम मेरी पूरी जिंदगी हो.
What about you?
आप कैसे हैं?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Is your whole life
क्या आपका पूरा जीवन
also going to be...
यह भी होने जा रहा है...
[Main Venue]
[मुख्य स्थल]
Haimeng.
Haimeng.
Stop pouring it into...
इसे डालना बंद करो...
Alright, I'm not drinking more.
ठीक है, मैं और अधिक नहीं पी रहा हूं।
[Main Venue]
[मुख्य स्थल]
Could you please stop
क्या आप कृपया रुक सकते हैं?
staring at me?
मुझे घूरते हुए?
You're beautiful.
आप खूबसूरत हैं।
Be careful!
ध्यान से!
I didn't fall at all.
मैं बिल्कुल भी नहीं गिरा.
Your alcohol tolerance is worse
आपकी शराब सहनशीलता ख़राब है
a kindergarten toddler.
एक किंडरगार्टन बच्चा।
When I'm not around,
जब मैं आस-पास नहीं होता,
you're not allowed to drink.
तुम्हें शराब पीने की अनुमति नहीं है।
A toddler?
नन्हा बच्चा?
I'm clearly a "senior toddler"!
मैं स्पष्टतः एक "वरिष्ठ बच्चा" हूँ!
Are you implying
क्या आप यह कह रहे हैं?
I'm a kid again?
मैं फिर से बच्चा हूँ?
Didn't I tell you
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
not to see me as a kid?
मुझे बच्चा न देखना?
I'm your boyfriend!
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं!
I'm
मैं हूँ
your tall, handsome,
आपका लंबा, सुंदर,
well-behaved, obedient,
अच्छा व्यवहार करने वाला, आज्ञाकारी,
and championship-winning boyfriend.
और चैंपियनशिप जीतने वाले प्रेमी।
Am I not handsome?
क्या मैं सुन्दर नहीं हूं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Did your heart
क्या आपका दिल
skip a beat?
धड़कन छूट जाना?
Can you stop fooling around?
क्या आप बेवकूफी करना बंद कर सकते हैं?
Either you come back to the hotel
या तो आप होटल वापस आ जाओ
with me to get some rest,
मेरे साथ थोड़ा आराम करने के लिए,
or
या
you can stay here with your cardboard cutout
आप अपने कार्डबोर्ड कटआउट के साथ यहां रह सकते हैं
and live happily ever after.
और हमेशा खुशी से जीवन जिएं।
Haimeng.
Haimeng.
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I want to be with you
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं
every single moment.
हर एक पल.
I don't want to be away
मैं दूर नहीं रहना चाहता
from you for even a second.
आपसे एक सेकंड के लिए भी नहीं।
I hate myself
मुझे खुद से नफरत है
for being abroad all this time
इतने समय तक विदेश में रहने के कारण
and not showing up
और दिखाई नहीं दे रहा
by your side earlier.
पहले भी आपके साथ था।
My heart aches for
मेरा दिल दुखता है
all the pain you've suffered.
वह सारा दर्द जो तुमने सहा है।
I hate myself
मुझे खुद से नफरत है
for not being able to share
साझा न कर पाने के कारण
the pain with you.
आपके साथ दर्द.
None of those has anything to do with you.
इनमें से किसी का भी आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
Forget those things
उन चीजों को भूल जाओ
from the past,
अतीत से,
okay?
ठीक है?
Besides, none of these
इसके अलावा, इनमें से कोई भी नहीं
is your fault.
यह आपकी गलती है.
I've already forgotten all about them.
मैं तो उनके बारे में सब कुछ भूल चुका हूं।
You should too.
तुम्हें भी चाहिए।
No matter what happens
चाहे जो हो जाये
in the future,
भविष्य में,
even if there are enormous
भले ही वहाँ बहुत बड़ी संख्या में
misunderstandings or hurts,
ग़लतफ़हमी या चोट,
promise me
मुझसे वादा करें
that we will always firmly
कि हम हमेशा दृढ़ता से
believe in each other
एक दूसरे पर विश्वास करें
and never hurt each other.
और कभी एक दूसरे को चोट नहीं पहुंचाते.
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
we won't break up.
हम अलग नहीं होंगे.
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
we
हम
will never break up.
कभी नहीं टूटेगा.
I want to kiss you now.
मैं अब तुम्हें चूमना चाहता हूँ.
Meng.
मेंग.
♪ The wind blows softly ♪
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ I chase closely ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
♪ It rains all night ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
Good morning.
शुभ प्रभात।
Did you sleep well?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
I had a sweet dream yesterday.
कल मुझे एक मधुर स्वप्न आया।
It was so sweet
यह बहुत मीठा था
that I don't want to wake up now.
कि मैं अब जागना नहीं चाहता.
Then sleep a bit longer.
फिर थोड़ी देर और सो जाओ.
Maybe
शायद
you'll dream about your cute self.
आप अपने प्यारे स्वरूप के बारे में सपने देखेंगे।
I'm not sleeping anymore.
मैं अब सो नहीं रहा हूं.
I'm getting up.
मैं उठ रहा हूं।
What's this?
यह क्या है?
Why are you over there?
तुम वहाँ क्यों हो?
If I'm not here,
अगर मैं यहाँ नहीं हूँ,
where should I be?
मुझे कहां होना चाहिए?
Last night, didn't
कल रात, नहीं
we...
हम...
Last night
कल रात
was so amazing.
बहुत अद्भुत था.
What did you say?
क्या कहा आपने?
I was kissing this last night?
मैं कल रात इसे चूम रहा था?
I even brought my own cardboard cutout home?
मैं तो अपना कार्डबोर्ड कटआउट भी घर ले आया ?
That's not all.
इतना ही नहीं.
Yesterday,
कल,
you wanted to shower with it
आप इससे नहाना चाहते थे
and show me
और मुझे दिखाओ
both of your abs.
आपके दोनों पेट.
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I stopped you.
मैने तुम्हें रोका.
I gave you hangover pills
मैंने तुम्हें हैंगओवर की गोलियाँ दीं
and you went right to sleep.
और आप सीधे सो गए.
With it by your side,
इसे अपने साथ लेकर,
you slept quite well.
आप बहुत अच्छी तरह सोये.
I was worried for nothing.
मैं व्यर्थ ही चिंतित था।
But don't drink anymore in the future.
लेकिन भविष्य में शराब मत पीना।
I'm afraid when you get excited,
मुझे डर है जब तुम उत्तेजित हो जाते हो,
you might bring back all the cardboard cutouts
आप सभी कार्डबोर्ड कटआउट वापस ला सकते हैं
from your league.
आपके लीग से.
I don't mind it.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है.
I'm just worried
मैं बस चिंतित हूँ
this bed
यह बिस्तर
won't fit you.
यह आपको फिट नहीं होगा.
Let's go downstairs for lunch.
चलो दोपहर के भोजन के लिए नीचे चलें।
Kid.
बच्चा।
That's impossible.
यह असंभव है।
She must be lying to me.
वह मुझसे झूठ बोल रही होगी।
She's lying.
वह झूठ बोल रहा है।
He is so adorable.
वह बहुत प्यारा है.
His face screams innocence.
उसका चेहरा मासूमियत से चीखता है।
He's so easy to fool.
उसे मूर्ख बनाना बहुत आसान है।
Hello, who's this?
हेलो, यह कौन है?
It's you guys.
यह आप लोग हैं.
Are you back from abroad?
क्या आप विदेश से वापस आये हैं?
Yes.
हाँ।
We just arrived in Haijiang
हम अभी-अभी हैजियांग पहुंचे हैं
and haven't had time
और मेरे पास समय नहीं है
to return to our company yet.
अभी तक हमारी कंपनी में वापस नहीं लौटे हैं।
Where are you staying now?
आप अभी कहां रह रहे हैं?
Mare Nubium?
बादलों का सागर?
You're there right when
आप वहीं हैं जब
I'm not around.
मैं आसपास नहीं हूं.
I'm in Xiamen now,
मैं अब ज़ियामेन में हूँ,
accompanying someone important
किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति के साथ जाना
at an archery club competition.
एक तीरंदाजी क्लब प्रतियोगिता में।
I probably can't get back anytime soon.
मैं शायद जल्द ही वापस नहीं आ पाऊंगा।
Someone important?
कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति?
How important?
कितना महत्वपूर्ण?
I see.
अच्छा ऐसा है।
More important than me and my husband.
मुझसे और मेरे पति से भी अधिक महत्वपूर्ण।
Please don't say that.
कृपया ऐसा मत कहो.
You are also
आप भी इसके साथ ही
my very important friends.
मेरे बहुत महत्वपूर्ण मित्र.
Actually, the competition here
दरअसल, यहाँ प्रतिस्पर्धा
is already over.
पहले ही ख़त्म हो चुका है.
I should be
मुझे होना चाहिए
back tomorrow,
कल वापस आऊँगा,
or the day after tomorrow at the latest.
या फिर परसों तक।
Please, you and your husband
कृपया, आप और आपके पति
just stay at Mare Nubium.
बस मैरे न्यूबियम में रहो।
Let's wrap this up for now.
चलिए, अभी इसे यहीं समाप्त करते हैं।
My important person has arrived.
मेरा महत्वपूर्ण व्यक्ति आ गया है।
Okay.
ठीक है।
The fruits here really taste better
यहाँ के फल वाकई बहुत स्वादिष्ट हैं
and there are more varieties.
और भी किस्में हैं.
Try some.
कुछ कोशिश करो।
Okay.
ठीक है।
Putian lychee.
पुतियन लीची.
How is it?
कैसा है?
Very sweet.
बहुत अच्छे।
The issues with Mare Nubium
मारे न्यूबियम के साथ मुद्दे
will be resolved, right?
हल हो जाएगा, है ना?
Sure.
ज़रूर।
I hope all troubles in this world
मुझे आशा है कि इस दुनिया की सभी परेशानियाँ
will fade away smoothly.
आसानी से गायब हो जाएगा.
Right?
सही?
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Dad.
पापा।
Ms. Ling.
सुश्री लिंग.
You need to think this through.
आपको इस पर गहराई से सोचने की जरूरत है।
Once
एक बार
you open these,
आप इन्हें खोलें,
you'll be
आपका हो जाएगा
responsible for the consequences.
परिणामों के लिए जिम्मेदार।
Of course I've thought it through.
बेशक मैंने इस पर विचार किया है।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Does it have to come to this?
क्या यह यहीं तक आना चाहिए?
Go get my computer.
जाओ मेरा कंप्यूटर ले आओ.
Bochen.
बोचेन.
Go get it.
इसे ले जाओ।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Dad.
पापा।
Do you want to reconsider?
क्या आप पुनर्विचार करना चाहते हैं?
Let go.
जाने दो.
[Statement of Cash Flows]
[नकद आमद विवरण]
Take a good look.
अच्छी तरह देख लो.
Are these
क्या ये
the so-called secret ledgers
तथाकथित गुप्त बहीखाते
of Mare Nubium
बादलों के सागर का
that you went to such great lengths
कि तुम इतनी दूर तक चले गए
to dig up?
खोदने के लिए?
These are the annual summaries
ये वार्षिक सारांश हैं
of the Finance Department.
वित्त विभाग के.
Mare Nubium
बादलों का सागर
doesn't have any
कोई नहीं है
secret ledgers at all.
गुप्त बहीखातों में कोई भी जानकारी नहीं है।
If they're just financial summaries,
यदि वे केवल वित्तीय सारांश हैं,
why do you make four copies
आप चार प्रतियाँ क्यों बनाते हैं?
and why do you hide them
और तुम उन्हें क्यों छिपाते हो
in the drawer's hidden compartment?
दराज के छिपे हुए डिब्बे में?
We are
हम हैं
a seven-star hotel group.
एक सात सितारा होटल समूह.
These
इन
are the group's
समूह के हैं
highest-level financial accounts.
उच्चतम स्तर के वित्तीय खाते।
If we don't back them up and keep them safe,
यदि हम उनका समर्थन नहीं करते और उन्हें सुरक्षित नहीं रखते,
should they be
क्या उन्हें होना चाहिए
like the income slips
जैसे आय फिसल जाती है
of a small roadside store,
सड़क किनारे एक छोटी सी दुकान का,
open for anyone
किसी के लिए भी खुला
to view or inspect at will?
इच्छानुसार देखने या निरीक्षण करने के लिए?
Ms. Ling.
सुश्री लिंग.
Financial transactions
वित्तीय लेनदेन
are
हैं
the
the
core trade secrets of a group.
किसी समूह के मुख्य व्यापार रहस्य।
You
आप
must understand that, right?
यह तो समझना ही होगा, है न?
Well, I really have to
खैर, मुझे सचमुच करना होगा
thank you
धन्यवाद
for teaching me this.
मुझे यह सिखाने के लिए.
No need to be so polite.
इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
Since today
आज से
you've got the guts
तुममें हिम्मत है
to corner me here
मुझे यहाँ घेरने के लिए
and open these up,
और इन्हें खोलो,
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
if you've also got the guts to face
अगर आपमें भी सामना करने की हिम्मत है
the consequences of your curiosity.
आपकी जिज्ञासा के परिणाम.
Consequences?
नतीजे?
What consequences?
क्या परिणाम होंगे?
You're auditing the company's accounts
आप कंपनी के खातों का ऑडिट कर रहे हैं
and suspecting
और संदेह
the former CFO without any evidence.
पूर्व सीएफओ पर बिना किसी सबूत के आरोप लगाया गया।
I will report all everything you've done
मैं आपके द्वारा किए गए सभी कार्यों की रिपोर्ट करूंगा
to the board of directors.
निदेशक मंडल को.
The board supervisors will
बोर्ड पर्यवेक्षकों
impose appropriate penalties on you.
आप पर उचित दंड लगाया जाएगा।
Fine.
ठीक है.
Come at me all you want.
जितना चाहो मेरे पास आओ।
Good.
अच्छा।
Then we'll meet again soon.
फिर हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
Dad.
पापा।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
Ling Ke.
लिंग के.
All the USB drives have
सभी USB ड्राइव में
been opened and checked.
खोला गया और जाँच की गई।
All the financial records inside
अंदर सभी वित्तीय रिकॉर्ड
are identical to what we have here.
हमारे यहां जो है, वह उसी के समान है।
Why continue investigating?
जांच क्यों जारी रखें?
Because I don't believe there could be
क्योंकि मुझे विश्वास नहीं है कि ऐसा हो सकता है
such perfect accounts.
ऐसे उत्तम खाते.
There must be something wrong.
कुछ तो गड़बड़ है.
We just haven't found it yet.
हमने अभी तक इसे नहीं पाया है।
If we look carefully enough,
यदि हम ध्यानपूर्वक देखें,
we'll definitely find some clues.
हमें निश्चित रूप से कुछ सुराग मिलेंगे।
Are you suspicious of the finances
क्या आपको वित्तीय स्थिति पर संदेह है?
or of our Ye family?
या हमारे ये परिवार का?
Or are you
या आप
actually suspicious of my father?
क्या तुम्हें सचमुच मेरे पिता पर शक है?
What are you really trying to say?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
The Ye family has always been
ये परिवार हमेशा से रहा है
the controlling family
नियंत्रित करने वाला परिवार
of Mare Nubium Hotel Group.
मारे नुबियम होटल समूह का।
The group's finances for the past decade
पिछले एक दशक में समूह की वित्तीय स्थिति
have always been in my father's hands.
हमेशा मेरे पिता के हाथों में रहा है।
Since you arrived at Mare Nubium,
जब से आप मारे नुबियम पहुंचे हैं,
you've been constantly auditing
आप लगातार ऑडिट करते रहे हैं
all of the group's accounts.
समूह के सभी खाते.
Earlier it could be understood
पहले यह समझा जा सकता था
as Haimeng's return requiring
क्योंकि हैमेंग की वापसी की आवश्यकता है
you to reorganize the finances and taxes.
आपको वित्त और करों को पुनर्गठित करने के लिए।
But now,
पर अब,
my father has already shown
मेरे पिता पहले ही दिखा चुके हैं
all the hidden financial summaries
सभी छिपे हुए वित्तीय सारांश
to you.
आपको।
Why do you still
आप अभी भी क्यों
persist in investigating?
क्या आप जांच जारी रखेंगे?
Ling Ke.
लिंग के.
Your persistence doesn't make me think
आपकी दृढ़ता मुझे सोचने पर मजबूर नहीं करती
that you're doing this
कि आप ऐसा कर रहे हैं
to help Haimeng regain control
हैमेंग को नियंत्रण वापस पाने में मदद करने के लिए
after her return.
उसके लौटने के बाद.
It makes me think
यह मुझे सोचने पर मजबूर करता है
you're targeting our Ye family
आप हमारे ये परिवार को निशाना बना रहे हैं
and my father specifically.
और विशेष रूप से मेरे पिता जी।
Your feeling is correct.
आपकी भावना सही है.
I am targeting
मैं लक्ष्य कर रहा हूँ
your Ye family.
आपका ये परिवार.
I am specifically targeting
मैं विशेष रूप से लक्ष्य कर रहा हूँ
your adoptive father, Ye Yuezhi.
आपके दत्तक पिता, ये युएझी।
And then?
और तब?
Are you going to turn against me
क्या तुम मेरे खिलाफ जा रहे हो?
and stand on the opposite side?
और विपरीत दिशा में खड़े हो जाओ?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
After you and Haimeng returned,
तुम्हारे और हैमेंग के लौटने के बाद,
I don't want to be your enemy.
मैं तुम्हारा दुश्मन नहीं बनना चाहता.
But
लेकिन
if you want me to be your partner,
अगर आप चाहते हैं कि मैं आपका साथी बनूं,
at least you need to tell me
कम से कम तुम्हें मुझे बताना तो चाहिए
what exactly you're looking for,
आप वास्तव में क्या खोज रहे हैं,
what you want to do and how to do it!
आप क्या करना चाहते हैं और कैसे करना चाहते हैं!
Ling Ke.
लिंग के.
I don't want to hurt you.
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
I want to help you.
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
Save it.
बचाओ।
You don't even dare to stand up to your foster father.
तुम अपने पालक पिता के सामने खड़े होने की भी हिम्मत नहीं करते ।
How could you possibly help me?
आप मेरी मदद कैसे कर सकते हैं?
I don't care what you think of me.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि तुम मेरे बारे में क्या सोचते हो।
Today I need you to tell me the truth.
आज मुझे आपसे सच बताने की जरूरत है।
Go away!
दूर जाओ!
[Vice President's Office]
[उपराष्ट्रपति कार्यालय]
[Mare Nubium Hotel Group]
[सी क्लाउड्स होटल ग्रुप]
[Office Area][Archives][Finance Office]
[कार्यालय क्षेत्र][अभिलेखागार][वित्त कार्यालय]
Is your mother
क्या आपकी माँ
surnamed Zhang?
उपनाम झांग?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Is your mother
क्या आपकी माँ
Zhang Yujie,
झांग युजी,
the CFO at Mare Nubium
मारे न्यूबियम में सीएफओ
10 years ago?
10 साल पहले?
Have you ordered yet?
क्या आपने अभी तक ऑर्डर किया है?
I heard this restaurant's
मैंने सुना है इस रेस्तरां का
signature dishes are really delicious.
हस्ताक्षर व्यंजन वास्तव में स्वादिष्ट हैं।
It's my treat. I'll order.
यह मेरा उपहार है। मैं ऑर्डर करूँगा।
Look at the time.
प्यार मे।
You just now remembered to treat me to a meal?
अभी-अभी तुम्हें मुझे भोजन कराने की याद आई?
Fine.
ठीक है.
Next time when you're not around,
अगली बार जब तुम आस-पास न हो,
I won't drink again.
मैं फिर कभी शराब नहीं पीऊंगा.
If you ever
यदि आप कभी
see me drinking again,
मुझे फिर से पीते हुए देखो,
you have to keep an eye on me.
तुम्हें मुझ पर नज़र रखनी होगी.
I really don't want to sleep
मैं सचमुच सोना नहीं चाहता
with my cardboard cutout again.
फिर से मेरे कार्डबोर्ड कटआउट के साथ।
How about
कैसा रहेगा
I don't go back to my room tonight?
क्या मैं आज रात अपने कमरे में वापस नहीं जाऊँगा?
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Let's eat.
चलो खाते हैं।
You saved this for me?
तुमने इसे मेरे लिए बचाया है?
Yes.
हाँ।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
But Siyu,
लेकिन सियु,
the competition is over
प्रतियोगिता ख़त्म हो गई है
and you've got the medal.
और आपको पदक मिल गया।
Let's head back
चलो वापस चलें
to Haijiang first thing tomorrow.
कल सबसे पहले मैं हाईजियांग के लिए रवाना होऊंगा।
I still have
मुझे अब भी भी है
a pile of things to deal with
निपटने के लिए ढेर सारी चीज़ें
at Mare Nubium.
बादलों के समुद्र पर.
Okay.
ठीक है।
The archery club
तीरंदाजी क्लब
just called me too.
मुझे भी फोन किया.
They said they found a new location for the club
उन्होंने कहा कि उन्हें क्लब के लिए एक नया स्थान मिल गया है
and wanted me to go back to check it out.
और चाहते थे कि मैं वापस जाकर इसकी जांच करूँ।
Then let's
तो फिर चलिए
pack our luggage this afternoon
आज दोपहर को अपना सामान पैक करें
and head back early tomorrow morning.
और कल सुबह जल्दी वापस चले जाइये।
Okay.
ठीक है।
Haimeng.
Haimeng.
Even though
चाहे
you're here with me for the competition this time,
इस बार प्रतियोगिता के लिए आप मेरे साथ हैं ,
being away from Haijiang
हैजियांग से दूर होना
and from the Ye and Lu families
और ये और लू परिवारों से
gives me a sense
मुझे एक एहसास देता है
of peace
शांति की
and happiness.
और खुशी।
So after we go back,
तो जब हम वापस जाएंगे,
let's keep things this way,
चलो चीज़ें इसी तरह रखें,
okay?
ठीक है?
Of course.
बिल्कुल।
As long as we're together,
जब तक हम साथ हैं,
even when we return to Haijiang,
यहां तक ​​कि जब हम हैजियांग लौटते हैं,
we don't need to care about
हमें इसकी परवाह करने की ज़रूरत नहीं है
others' opinions and stares.
दूसरों की राय और घूरना।
As long as you're with me,
जब तक तुम मेरे साथ हो,
we can always be this happy.
हम हमेशा इतने खुश रह सकते हैं.
Let's go back to our rooms
चलो अपने कमरों में वापस चलें
and pack our luggage.
और अपना सामान पैक करें.
Okay.
ठीक है।
I'll call you later.
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
What?
क्या?
You're just leaving like that?
तुम ऐसे ही चले जाओगे?
You're really leaving?
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?